Como rodar:
Execute o aplicativo Flask com o comando:

bash
Copiar código
python app.py
Teste os endpoints:

API3:2023: Acesse http://localhost:5000/users/1 para ver as informações de um usuário e use PATCH para modificar propriedades sensíveis como o salário.
API8:2023: Acesse http://localhost:5000/debug para visualizar informações sensíveis como variáveis de ambiente e configurações do aplicativo.
Esse código demonstra como as vulnerabilidades podem ser exploradas e destaca os pontos que precisam ser corrigidos em um ambiente real.